1. Подход по учету средств в зависимости от типов транзакции(UN-US,NOT,P2P)
2. в какой момент возникает технический овердрафт по счету и когда он гаситься ? 
3. вопрос по конверсии - есть ответ.
4. описание требований от нас - Лена Леканова.

Ответ ГДА по возникновению : 
1) может возникнуть за счет курсовой разницы при проведении операции конвертации ? 
2) в результате совершения операции по карте без авторизации ? 
3) в результате списания коммисий, не учтенных при авторизации ? 
4) сумма клиринга выше, чем сумма авторизации 
5) списание стоимости обслуживания карты, счета или доп.услуг

Ответ ГДА по гашению: 

Регистр "остаток" в терминах Евгении - это остаток без учета наших холдов. 

1) конверсия  - передавать курс и дату конвертации. - вклады уточняют у своих архитекторов
2) тип коммисии нужен нам.  
3) заводим новый регистр положительный!!!
4) вопрос к бизнесу - возможно ли использовать клиенту без использования карты (схема Лены).
кто будет задавать вопрос бизнесу???

5) петровская ирина владимировна, барашкина ольга, дьяченко дмитрий ана  - розничный блок.
ЕКП - это ? 

Операции отмена - как откат операций которые мы передавали? 
Аннулировать или не аннулировать. 
Частичные

список коммиссий моодежный и моментум в 27 ПИРе - Лена должна прислать.

-----------
analyze meeting 
1) конверсия - даем 2 суммы + передаем курс или нет ? Евгения утоняем.
2) подход по учету средств 
здесь это неважно мы эти управляем и Евгении это знать необязательно 
3) теховердрафт когда возникает 
-курсовые разницы
это возникает всегда при списании
поэтому вкладам необходимо вызывать фп овердрафт

у нас запросы будут с признаком проверка ОТВ и без проверки отв.
будем передавать признак, в сценарии есть признак.

когда снимаем холд , в одном запросе говорим какой холд снять и какую сумму списать под этот холд + 
получаем остаток от вкладов

транзакционная коммисия - это сумма операции + сумма коммисии.
 в случае авторизации 
 в случае финансовой 

2 записи в одном сообщении  - это правильно 

вид и типы комисии, мы ее берем из екпит 
для ае важен тип комиссии.

тип комиссии там же где и ставки , тип комиссии нужен 
----
!!! расчет доступного остатка = 
остаток на текущем счете собст средст - дебетовые холды + кредитовые холды -теховер - долги по коммисиям

второй регистр для чего нужен   - ???

455 теховер сейчас отражается - но это неправльно 

коммисии на дебиторку
кредитовые холды 

нужно 2 регистра, т.к. они умеют только с регистром резерв, который отрицатедьный
т.е нужен еще 1 регистр - дебетовый регистр., кредитовый холд отражаем на регистре "резерв"

ЕКП - с кем взамодействовать??? у нас нет с ними взаимодействия
Петровская , Дьяченко Дмитрий Анатольевич (СТАС)

обработка файла обратного потока 

ЕКП - это кредитная фабрика и фабрика овердрафтов в 27 пире

Константинова Евгения уточняет вопросы
1)вклады взаимодействуют с 2 мя фабриками  -вклады-екп или вклады фп овердрафты (Петровская Ирина)
2)спросить у бизнеса (карточного ) доступность денег поступивших через п2п через кассу 
РКО???

---- 
когда погашение теховера
при любом попадании денег на текущий счет бп должно осуществляться погашение теховера

----
обработка клирингового файлы - дебетовая обработка потом кредитовая.
правильно первой обрабатывать кредитовую 
сейчас неактуально
-----
отмены 52:13

-----


1)  вопросы по письму Евгении (нет во Вкладах коммисий за перевыпуск(очередной, в случае утери карты),
предоставление выписки по картам в других банкоматах )




----analyze meeting 
НО - неснижаемые остаток 
НО- неразрешенный овердрафт
СБОЛ - 
190 форма  - длительные платежи

----10/05/2017 discussing dbt with pf vklady----
1) p2p перевод - сразу или не сразу ставим сумму на счет с отражением по БУ? 
2) сумму блокировки и коммисию одной суммой передаем или 2-мя? 
3) вопрос по список комиссиям авторизуемых отдельно(когда авторизуем, когда завешиваем, каким запросом и т.д.) 
обсудить с бизнесом 


карточная 
некарточная 
аресты и 

описать подробное описание 

2 регистра необходимо вести!!! 
учитываются только 

2) передаем общую сумму 
3) 

------analyze meeting 10/05/2017

------analyze meeting 10/05/2017

1) я брал за пример описание SA_Выпуск ПП 
2) описание функций сделать подпунктами  + расписать согласно замечаниям
3) какова роль его  - задача в jira на разработку заведены? 










 






















































